Objetivo: 
Sistema web fictício de uma pet shop, contendo serviços de venda de rações secas e úmidas para cães e gatos, além de agendamento de banho e tosa. Para o desenvolvimento desse sistema, foram utilizadas as ferramentas HTML, CSS, Bootstrap e JavaScript. 

Este projeto pretende mostrar um modelo de sistema web com boa navegabilidade, intuitivo para o usuário, com código eficiente e de fácil manutenção.
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Na primeira etapa do projeto, foi realizada a etapa de concepção, na qual foram estabelecidos os objetivos e metas, além da etapa de prototipação, utilizando o Figma como ferramenta. 
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Na segunda etapa, deu-se o projeto de desenvolvimento do sistema propriamente dito, com a criação da página inicial (Index.html) da Petshop (PaPet), na qual o usuário pode navegar no menu superior e interagir com os links da barra de navegação.

A index.html conta também com uma seção banner com o logotipo e uma imagem referente ao tema Petshop. Logo abaixo dessa seção, temos um link do carrinho de compras e um campo de busca, para facilitar a navegação pelo site. A seguir, temos as seções dos favoritos dos cães e gatos, que contam com os produtos mais vendidos para os dois segmentos. No final da página, temos a seção do rodapé (footer) com todas as informações relevantes sobre o funcionamento da PaPet, bem como redes sociais, localização e formas de pagamento.

Nessa etapa, também foi desenvolvido um formulário de cadastro do sistema, presente no arquivo cadastro.html, e as validações dos inputs foram feitas com JavaScript, as quais podem ser conferidas no arquivo cadastro.js. Nesse formulário, o usuário é obrigado a informar o seu nome, o nome do seu pet, bem como o CEP e o seu e-mail. Esse processo ocorre por meio de funções que verificam os inputs dos usuários. Além disso, o usuário precisa cadastrar uma senha com mais de 8 caracteres e confirmar sua senha. Essas funções são importantes para garantir o funcionamento correto e melhorar a segurança do sistema.

Na seção de banho e tosa, o usuário pode visualizar a tabela com informações dos serviços de banho e tosa e agendar um horário, inserindo o nome do proprietário, nome e porte do pet, além do tipo de serviço. O sistema de agendamento pede que o usuário insira todos os campos. 